Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 25=
Eu preparei o caminho para ti.
Contanto que não confesse,
Ninguém pode provar que é Lin Xia.
O resto depende de si.
Vou desaparecer por uns tempos.
pois a polícia anda atrás de mim.
Falar.
Mestre,
Cheng Nuo fugiu.
Solicite um mandado.
Sim.
Qiao,
informar Ye Dong
para reivindicar
O corpo de Lin Xia.
Mestre,
Do que se trata?
O corpo era de Ai Li.
Porquê pedir para ele reivindicar isso?
Qual é a estratégia aqui?
Precisamos de agitar as águas.
para fazer
Os peixes saltam para fora.
Jamais imaginei
Você administraria a empresa.
tão bem durante esse período.
Verdadeiramente impressionante.
Os sistemas do grupo são robustos.
Embora sejam decisões menores
Não precisam da minha aprovação,
decisões importantes
passar pela votação da gerência.
Qualquer idiota
poderia lidar com essa posição.
Você faz com que pareça simples.
Comprova o seu talento
neste campo.
Mas
a forma como age agora
Faz-me lembrar a Lin Xia daquela época.
Parece
Ainda está preso a isso.
sobre a sua ex-mulher,
Sempre a mencioná-la.
Porquê sentir ciúmes?
de um assassino?
Mas
Ela matou mesmo Lin Na?
Depois
Qual é o motivo dela?
Bem,
só ela
E Lin Na sabia disso.
Será que pode ser?
que matou Lin Na
E incriminaram-na?
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Imaginação ousada
e perguntas ousadas.
Se fosse eu,
Eu admitiria isso?
Sem táticas cruéis,
Sem vitória.
A sua confissão não significa nada.
Qualquer pessoa com um mínimo de inteligência.
consigo descobrir.
Chega de divagações.
Você prometeu
Se eu te nomeasse CEO
e deu-te ações,
Davas-me uma chance.
Agora
Chegou a hora de cumprir o prometido.
Eu disse que havia uma hipótese,
mas
uma oportunidade de casar comigo.
Antes do nosso dia de casamento,
Sem intimidade.
Não abuse da sorte.
A oportunidade é sua.
Aproveite!
ou perdê-lo.
A minha paciência tem limites.
Ninguém
Testa-me duas vezes.
O mesmo vale para
para ti.
Bom.
Eu casarei contigo.
Combina comigo.
O Sr. Sim,
Senhora Bai.
A polícia quer que reclame o corpo de Lin Xia.
Tem a certeza?
Absolutamente.
(A polícia encontrou o corpo dela?)
(Será que sabem alguma coisa?)
(Não podem ter provas.)
(De outro modo,)
(Não se trata de reivindicar um corpo.)
Vamos discutir
Mais detalhes em breve.
Vamos.
(A polícia encontrou o corpo há muito tempo.)
(Têm mantido isso em segredo.)
(De repente, querem que ele o reivindique.)
(Qual é a intenção deles?)
(E se ele se aperceber?)
(Este não sou eu?)
Mel,
Eu imaginei
inúmeras vezes
como nos voltaríamos a encontrar.
Mas nunca imaginei
Você tornar-se-ia esse corpo frio.
Embora tenha matado Lin Na,
Isto não muda o facto de que
Eras a minha amada esposa.
As minhas conquistas atuais
e estado
Tudo isto graças a si.
Vou levar-te para casa agora.
O Sr. Sim,
Por favor, selecione estas características corporais.
Aqui,
aqui,
e aqui.
A grande pinta no seu braço.
Ela tem uma pinta no braço?
(Os braços de Lin Xia estavam impecáveis.)
(Não há nenhuma toupeira.)
(Ela tinha uma cicatriz na perna)
(devido a uma mordedura de cão na infância).
(Porque não está aqui?)
(Este não é o corpo de Lin Xia.)
(Não.)
(Como é possível?)
(Eu reconhecê-la-ia)
(mesmo que ela se tenha transformado em cinzas.)
(É com certeza Lin Xia.)
(As lesões no contorno dos olhos)
(Foram todas ações minhas.)
(Mas este corpo...)
Sr. Sim?
O Sr. Sim,
o que está mal?
Nada.
Já agora,
Onde foi?
Encontrar o corpo dela?
No rio, perto de um pescador.
Se tudo estiver correto,
Assine aqui, por favor.
Não há problema.
Não assine!
O Sr. Sim,
Pedimos desculpa.
Os procedimentos internos não estão completos.
Portanto, não posso reclamar o corpo agora.
Bom.
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Quando estiver pronto.
Mestre,
Ye Dong percebeu que Lin Xia não era Lin Xia.
Observe-os
24 horas por dia.
Este caso
Fechará em breve.
- Sim.
O que está a acontecer?
O rosto é de Lin Xia.
mas o corpo não o é.
Impossível!
Dong,
Talvez o corpo seja de Lin Xia.
Será que está enganado?
Era minha esposa.
Como poderia eu esquecer o corpo dela?
Esta não é a Lin Xia!
Que coisa bizarra.
A menos que
este corpo consumiu o corpo de Lin Xia,
deixando apenas o rosto dela?
Estamos a escrever um romance de terror?
Bai Cha é Lin Xia.
Bai Cha é Lin Xia?
Não é possível.
Se Bai Cha fosse Lin Xia,
Ela teria matado por vingança.
Mas este corpo
Também não é de Bai Cha.
Lin Xia não trocou de rosto com Bai Cha.
Precisamos de verificação para termos a certeza.
Por que razão continua a fazê-lo?
Está a olhar para mim hoje?
Fica linda trabalhando.
Eu nunca imaginei
aquele dia
Tornar-se-ia o CEO do Grupo Jiuyao.
Eu nunca imaginei
Você, antes tímido e submisso,
viria a ser o presidente de Jiuyao.
Você lembra-se?
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
você usava
um vestido de seda vermelho
na plataforma do DJ,
cativando a todos.
Parece
Você não se importa
sobre o nosso passado.
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
Eu era
Em roxo, não em vermelho.
Certo.
A minha cor favorita é o vermelho.
O seu é roxo.
(De facto)
(Percebi que aquele corpo não era meu.)
Eu sempre
Queria ver-te de vermelho,
Mas nunca realizou esse desejo.
Então, agora,
Conceder-me-ia isso uma vez?
Depois de nos casarmos,
Eu te darei
o que quiser.
Não.
Mal posso esperar.
Venha comigo.
Para onde?
Verá em breve.
Quero ouvir a sua música de assinatura.
Não jogo há anos.
As minhas habilidades estão enferrujadas.
Alguns talentos
estão enraizadas nos seus ossos.
Eu acredito
Não poderia ter esquecido.
O quê?
Esqueceu-se de quem era?
Já que está tão ansioso,
depois
Como desejar.
(Felizmente, Cheng Nuo foi minucioso.)
(Ou teria sido exposto.)
Lembrar-se
O que significa esta tatuagem?
(Significa)
(Precisando de ser amado.)
Não se mexa.
Mas agora
Já não preciso de amor.
(Cheng Nuo replicou as marcas de Bai Cha)
(Em mim e apagou o meu.)
O Sr. Sim,
Tenha um pouco de amor próprio.
Também,
O nosso joguinho
Já devia ter terminado há muito tempo.
Vamos casar.
Perguntou à sua mãe?
A nossa relação
Não é da conta dela.
Lamentavelmente,
Ye Dong,
sem a aprovação dela,
Nem sequer é qualificado como pessoa.
A sua coluna vertebral é muito fraca.
Suportar as responsabilidades do marido.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???